---
title: Qu'est-ce que le staking
published: true
---

Le staking est un moyen de gagner des récompenses en soutenant la croissance et le développement d'un réseau blockchain. Avec EZ Staking, nous vous facilitons la mise en jeu de votre crypto-monnaie sur plusieurs réseaux Cosmos.

**Comment fonctionne le staking?**

Le staking implique une combinaison de plusieurs éléments clés:

* **Validateurs**: Nos validateurs sont responsables de la vérification et de la validation des transactions, ainsi que de la création de nouveaux blocs.
* **Staking**: Vous bloquez une certaine quantité de crypto-monnaie (appelée «stake») pour soutenir nos validateurs.
* **Récompenses de bloc**: nos validateurs gagnent une partie des récompenses de bloc, qui sont ensuite distribuées aux joueurs comme vous.

**Pourquoi staker avec EZ Staking?**

EZ Staking offre une gamme d’avantages, notamment:

* **Support multi-réseaux**: nous prenons en charge plusieurs réseaux Cosmos.
* **Taux de récompense compétitifs**: Nos récompenses de mise sont compétitives, vous garantissant un retour sur investissement décent.
* **Sécurisé**: Notre plateforme n'est pas dépositaire, ce qui signifie que vous gardez le contrôle de vos clés privées et de vos actifs à tout moment.
* **Transparent**: nous fournissons des informations transparentes sur le processus de staking, y compris les taux de staking et les performances du validateur.
* **Installation facile**: Notre plateforme est facile à utiliser et ne nécessite aucune expertise technique.

**Commencer**

**Étape1: Créer un portefeuille**

Créez un nouveau portefeuille en utilisant une crypto-monnaie compatible avec notre plateforme (telle que Keplr).

**Étape 2: Déposez votre devise**

Déposez la crypto-monnaie que vous souhaitez staker dans votre portefeuille.

**Étape 3: Commencer le staking**

Cliquez sur le bouton « Commencer le staking » pour commencer à soutenir nos validateurs et à gagner des récompenses.

**Conclusion**

Le Staking avec EZ Staking est un excellent moyen de gagner des récompenses tout en soutenant la croissance et le développement de l'écosystème Cosmos. Notre plateforme non dépositaire garantit que vous gardez le contrôle de vos clés privées et de vos actifs à tout moment, vous offrant ainsi une tranquillité d'esprit et la possibilité de gérer vos investissements en toute confiance.
