---
title: ¿Qué es staking?
published: true
---

Staking es una forma de ganar recompensas apoyando el crecimiento y desarrollo de una red blockchain. Con EZ Staking, le facilitamos staking su criptomoneda en múltiples redes Cosmos.

**¿Cómo funciona el stake?**

La apuesta implica una combinación de varios componentes clave:

* **Validadores**: Nuestros validadores se encargan de verificar y validar las transacciones, así como de crear nuevos bloques.
* **Stake**: Usted bloquea una cierta cantidad de criptomoneda (llamada "stake") para respaldar a nuestros validadores.
* **Recompensas en bloque**: Nuestros validadores ganan una parte de las recompensas en bloque, que luego se distribuyen a participantes como usted.

**¿Por qué staking con EZ Staking?**

EZ Staking ofrece una variedad de beneficios, que incluyen:

* **Soporte multired**: Admitimos múltiples redes Cosmos.
* **Tasas de recompensa competitivas**: Nuestras recompensas de apuesta son competitivas, lo que garantiza que obtenga un retorno decente de su inversión.
* **Seguro**: Nuestra plataforma no tiene custodia, lo que significa que usted mantiene el control de sus claves privadas y activos en todo momento.
* **Transparente**: Proporcionamos información transparente sobre el proceso de participación, incluidas las tasas de participación y el desempeño del validador.
* **Fácil configuración**: Nuestra plataforma es fácil de usar y no requiere experiencia técnica.

**Empezando**

**Paso 1: crear una billetera**

Cree una nueva billetera usando una criptomoneda que sea compatible con nuestra plataforma (como Keplr).

**Paso 2: Deposite su moneda**

Deposite la criptomoneda que desea staking en su billetera.

**Paso 3: Comience a staking**

Haga clic en el botón "Comenzar a staking" para comenzar a apoyar a nuestros validadores y ganar recompensas.

**Conclusión**

Apostar con EZ Staking es una excelente manera de ganar recompensas y al mismo tiempo respaldar el crecimiento y desarrollo del ecosistema Cosmos. Nuestra plataforma sin custodia garantiza que usted mantenga el control de sus claves privadas y activos en todo momento, brindándole tranquilidad y la capacidad de administrar sus inversiones con confianza.
